僕が僕を愛し抜くこと何
まで信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
我負責忍開佢，你哋趁機會走喇
係，嚟啦
大家快啲走啊
是不是發生什麼事？
這次糟了，大家過來幫忙吧
只搬起舊城
你們應該做得到嘅，快啲啊
好…我知道了
龍嘅皮膚好像鐵那麼堅硬
如果要打，就只好打牠嘅臉
大地雜
下山
連塊臉都像鐵那麼硬這把劍到了極限
如果只隻打的話，一輩子也打不完啊
噉樣嘅情況
就讓我用大蜘蛛銀一次過搞定他們啊
沉睡在大地嘅強大精靈
求你們在這一刻，聽聽我嘅聲音啊
回頭
得了喇
痛死我了
厲害啊
不愧是大魔導士馬德利夫親自傳授嘅咒文
只用一次，就已經耗盡我所有嘅魔法力了
美佬…
用這麼弱嘅咒文根本不可能贏對啊
給你這把劍年輕人用吧
你説什麼？這把劍不是給我嘅
看那邊啊
是龍啊
公子殿下，對唔住啊
你們快啲走啊
你叫我們走？
但是還不行啊
這裏等不住啊
等等啊
你們唔好打死我啊
別打死她啊
幹什麼呀？
出事啊
人類安寧啊
爹哋？
那一個紋章，難道是…
天奧拉
哦，真嘅那個紋章啊
我們這次漁夫典役啊
你們快啲走啊
走啊
對了，祖母
她押求嘅那個紋章難道就係…
真嘅想不到，在我有生之年可以親眼看到
傳説中的龍騎士和敵人作戰嘅英姿
今天嘅達伊好像比平時還更加強啊
真嘅好厲害啊
魔袍，過來幫我們一手吧
來啊
達伊
贏了喇
真嘅好厲害啊
達伊，你成功喇
你真嘅很厲害啊
妹妹，你沒事吧？
你做什麼呀？
好多人害怕
大哥哥他好多人害怕啊
你説我…
好多人害怕？
你們…
為什麼？
因為你不是普通嘅人類
因為你嘅戰鬥力實在太過超乎常人
大家看見自然被你嚇倒了是誰？
你們這啲人真是好自私啊
明明是你保住了他們嘅城市嘛
在那裏
是誰？
我叫基爾伯恩
不過一啲比較口臭嘅
朋友通常都會叫我死神
死神？基爾伯恩？
你就係超龍軍團嘅軍團長嘛？
我才沒有去那麼高地位我只是一隻視魔
其實你嘅真正身份在魔王
軍之中都成為了話題
所以我就向超龍軍團借了幾條龍回來
用來測試你嘅真正實力有多少
多虧他們，我今天終於可以
成功看到你嘅真面目了
等等，我嘅真面目是什麼意思呀？
是嘅，真正嘅超龍軍團團長
應該很快就會出現在你面前
到時候他就會邀請你下地獄了
敬請期待
消失了
我嘅真正身份…
他這麼説是什麼意思？
説起來，你們兩位剛才是
不是叫達依做龍騎士？
沒錯，我敢肯定這位年輕人就係我們
祖國提蘭王國傳説中所記載嘅龍騎士
你説龍騎士？
提蘭王國？你們兩個是什麼人呀？
我叫拿巴納，是占福氏他是我孫女美露兒
提蘭王國在班卡那嘅北方
大家都説那裏是個神秘國度
神秘國度
只會去到那裏
追蹤到這裏，鬼岩城嘅腳印就中斷了
死亡大陸
大魔王霸恩現在身處嘅魔王軍大本營
應該就在那邊
誰？
沒事吧
魔…魔王軍
什麼？
那把魔王軍
把我嘅武國卡爾打到滅亡了
出兵攻打卡爾應該不是一件容易嘅事
到底是哪個軍團做嘅？
這裏就係提蘭王國來啊
好美啊
只不過感覺好像很冷清
與其説是王國，不如説是一條村
沒事啊，不過話是話
這裏又會這麼好彩沒有受到魔王軍攻擊嘅
我就坦白説
恐怕因為這裏沒有侵略價值
提蘭名義上是叫做王國
實際上只是個毫無軍力嘅小國
説得沒錯
國王熱愛自然
和非常尊敬神明所以禁止這裏
嘅國民研發任何武器都不居
不然嘅話，將來只會為世人帶來災難
只不過與此同時
國力也因此加速衰退
因為任何人都想過物質豐盛嘅生活
結果就令大批國民離開這裏
移居他國
使得這個國家走上荒廢之路
時至今日只有50人不計我們兩個
因為我們都是選擇離開嘅人
不過…我依然很喜歡這個這麼寧靜嘅故鄉
你嘅想法真奇怪那啲臘婆婆
請你快啲告訴我
這個國家哪一道可以找到
知道我真正身分嘅線索？
你幹嘛，這麼心急？達姨我才沒有心急？
達姨
對唔住
不過，我真嘅很想快啲搞清楚
自己到底是個什麼人？
跟我來吧
很舊巧，這個古代嘅遺跡呢？
是啊，裏面
這不就喺…前面這個就係龍之文章
這個是不是和我額頭浮現嘅文章？
是啊，一模一樣
提蘭是一個會拜龍神嘅國家
而這個文章
它所象徵着嘅就係龍神顯靈嘅
一刻一直受到提蘭人敬畏
而額頭上擁有這個龍之文章嘅人
就係你説嘅龍騎士？
龍騎士究竟是個什麼人？
我們都不知道龍騎士是不是人
我們把龍騎士視為是神派來嘅使者
而根據傳説
龍騎士身上擁有驚天動地嘅
強大力量他可以使用任何咒文
將天地海都收為己用
最終更加會消滅世上所有東西
究竟什麼人這麼厲害可以消滅所有東西？
沒有人知道這個龍騎士
是救世主還是破壞神
記載只是提到龍騎士擁有強大冇比
嘅驚人力量就像龍神托西一樣
只不過…什麼呀？不過什麼呀？
在這個湖嘅湖底裏面
聽説有一座任何人都
不可以隨便靠近嘅神殿
因為傳説中龍神嘅靈魂在沉睡那裏
那麼…
沒錯，如果你嘅身世真嘅和傳
説中這位龍騎士有關嘅話
説不定進去那座神殿就可以
找到關於你身世嘅一啲線索
我想下去看看
想去水底嘅神殿嘛？
我一個人下去就行了
只不過我們跟上去會比較安全
唔好，我想自己一個下去
達姨
那好吧，你帶上他吧
我是在班卡納買嘅
謝謝你
説真嘅，其實我一直以來都沒有
認真想過自己到底是什麼人
當我還是嬰兒嘅時候
已經流落到迪爾木林島
在怪物之中成長
雖然爺爺經常都噉樣罵我
不過他對我好好
其他怪物也好好他們都把我當成朋友沒有因為
我不是怪物就排斥我，不過人類就不同了
如果我不是人類嘅話
他們就不會把我當成朋友
所以我…
才想自己一個去查清楚
1002020
因為我不想見到雷歐娜、波普和我返臉
1007220
達姨，等等
1010140
達姨
1017880
鄭春彩
1020500
竟然還介意買這啲沒用嘅東西
1023720
不過我們不是已經是朋友嘛？
1026700
不是已經是同伴嘛？
1033000
就算達姨來一次怪物也好我也不會介意
1038420
這啲事根本就不重要
1045260
波普
1051260
爹
1073130
這座就係龍神殿
1079710
究竟要怎麼做才能進去呢？
1098530
這裏有空氣
1124500
是誰？
1126680
你是誰？
1128500
水晶懂得説話嘅嘛？
1129960
我就係掌管這座神殿嘅看守者
1133240
龍水晶
1135390
你到底是什麼人？
1136480
這句話應該是我想問你就真了
我到底是不是龍騎士呢？
1140880
你為什麼要問噉樣嘅問題？
1144040
我不知道自己是在哪裏出生
1146400
完全不知道自己是一個什麼人
1148500
求你告訴我吧
1150580
毫無疑問你就係真真正正嘅龍騎士
1155840
果然是噉樣
1157040
除了龍騎士沒有任何人可以踏入
這座神殿半步你身處在這裏
1163000
正正是一個最有力嘅證明那
到底龍騎士是什麼來嘅？
1170060
龍騎士是人還是怪物呢？
1172760
兩樣都不是
1175480
這個世界是由三大神創造出嚟分別
是龍神、魔族之神和人類之神
1182820
而龍騎士就係由這三大神
1185380
孕育出嚟嘅一種終極生物
1188860
孕育出嚟？
1190300
沒錯
1191740
在遠古時代
1192800
集合三大神嘅睿智
1195400
為什麼要創造出噉樣嘅生物？
1197400
那是因為…
1199960
發生什麼事了？
1201540
有另一個人他也進來了這座神殿
1205740
不可能會噉樣
1212890
龍騎士應該…
1215440
是誰？
1225480
超龍軍團嘅團長
1229970
巴蘭
1232960
巴蘭？
1236100
他就係超龍軍團嘅團長
1239660
這個人不簡單
1241640
不知為什麼
1243720
他還帶着一種不可思議嘅感覺你就係旦夷
1248000
沒錯
1249340
這個男人也是龍騎士？
1253020
不可能
1253940
同一個時代不可能會出現兩個龍
騎士的你是不是要來打倒我？
1260260
不是噉樣
1262420
照噉樣睇嚟
1264040
龍水晶應該跟你説了你嘅
真正身份就係龍騎士
1269060
就算我是龍騎士，那又怎麼樣？
1272460
因為我想得到你嘅力量你就成為我嘅部下
1277680
然後跟我一起將人類世界
1280780
全體毀滅
1331760
我不想要換人來保護我你會説什麼？
1343420
偶爾比較弱小一點嘅
1347740
迷惘也會迷惘我會説什麼？
1354060
我們在尋找嘅今天不一樣
1359580
只好慘財每日，快啲便成為自己嘅背景如果
兼顧，我不想夢中全家嘅disorder
1380470
超籠軍團團長巴蘭向達伊
講出龍騎士身為嘅使命
1385330
但對納智打低大魔王嘅達伊來説
冇疑是一件殘酷事實
1391130
達伊洗出阿邦神速散極力反抗
卻對巴蘭完全沒用
1397660
之後，巴蘭更加揭開了
一個非常驚人嘅真相
1400470
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
龍騎士巴蘭繼續展開大冒險